# ШРИ 2021. Задание 2. Данные для Stories.

1. Клонировать репозиторий

    ```
    git clone git@github.com/yuli349/task2.git
    cd shri-2021-task-2-belitskaya
    ```
2. Установить зависимости
    
     ```
    npm install
    ````
3. Запустить автотесты
    
     ```
    npm test
    ```

Команда `npm run build` запустит сборку для IOS/Linux.

Команда `npm run build-win` запустит сборку для Windows.

## Описание
Тесты разбиты по слайдам и находятся в src/test. Выходные данные также для удобства разбиты на слайды, находятся в examples/output. Результат для каждого слайда собирается с помощью функций (src/slides) и хелперов (src/helpers).

Ещё есть дополнительный тест для проверки данных заполненного и пустого спринтов (src/test/integration.test.ts).

## Порядок выполнения
- скачала все вспомогательные файлы для выполнения задания;
- для удобства разделила output.json на json-ы каждого слайда;
- добавила функцию prepareData, которая по итогу возвращает массив, соответствующий output.json;
- добавила store.ts, с помощью которого проходим по всем данным и разбиваем их по типам;
- туда же добавила вспомогательные функции для получения спринта, пользователей, коммитов, комментариев, величины коммитов;
- добавила по каждому слайду функции для формирования необходимого json-а;
- добавила на каждую функцию слайда тест, который сопоставляет результат функции с нужным форматом выходных данных;
- запустила автотесты и правила функции, по которым упали тесты;
- в ходе прохождения автотестов возник вопрос о прохождении последнего теста, написала вам на почту, Алексей ответил что его пофиксили, после чего и последний тест прошел;
- порефакторила код;